投美股上美投 中文美股第一投延品牌
最快一年最晚五年達劉警告周期即將結束
美債無解唯有黃金
美債點燃貶值交易 黃金無視力率繼續暴漲
法幣貶值合資可依
聚額開支如何變現
小摩擦算鋪碎迷離
萬一開支回報幾合
呼人估值再次暴漲
倍數年壓美股全場
百億稅頓全位富豪貴心
今晚我們就把這幾件事說清楚
那麼先暫後看就開始今天的節目吧
週五沒股上漲 動量交易表現分化
半導體板塊略為走弱 存儲小幅走高
而軟件則顯著走強 拉開了與半導體之間的走勢差距
大型科技股多數上漲 SpaceX和特斯拉領漲
美債全線走弱 收益率繼續上漲3-5個基點
已經完全磨背孫特的舊式計劃
但今天短短收益率漲幅更大
市場重新進入了些許加息定價
提前對下週五捷克訓禍進行風險管理
美元WTI變化不大
黃金白銀繼續上漲
黃金本週累積上漲5.5%
機構數據顯示
本週黃金ETF流入打年內新高
比對比期貨再度上漲6.3%
本週累積上漲約23%
為2024年3月以來最佳單週表現
一句話總結
資產在科技中輪動
在科技與非科技輪動
現在似乎重新燃起了美元貶值交易
開始了資產類別之間的輪動
所以今天第一篇新闻
我们就从达利欧的救殊知道开始说起
全雅乐马
频道老友达利欧来了
今天他在X上发布了一篇长文
里面特别说到近期美债日元黄金等问题
还吓唬大家说
美债最短明年就爆掉
最晚五年后崩掉
这会是真的吗
今天我们就来深入分析一下
达利欧认为的美债风险
很多人都在问
瑞达利欧
今天是否就是国家为什么会破产里描述的大债务周期
打理由的回答很直接
是的
因為當政府債務的共給越來越大
願意購買的資金卻越來越少
長期利率上升貨幣走弱
政府開始出手買債
正是大債務周期進入後段經常出現的組合
也是今天美國正在發生的事
打理由說
一個國家的債務邏輯和個人企業其實差不多
最大的區別是中央政府可以通過稅收拿到錢
中央銀行也可以創造貨幣
只是創造貨幣會稀釋貨幣價值
增税又会从居民和企业手中拿走收入
所以政府最重要考虑的是平衡整个经济体系
让它继续正常运行
WO把信代和市场体系比做人体的学业循环系统
说债务如果用在提高生产率的地方
就会创造新的收入未来可以还本复习
这是一种健康循环
可如果借来的钱没有创造足够收入
利息和还本压力
就会像学管理的半块一样越及越多
开始慢慢挤压其他支出
到一定程度 問題會從副利息發展到舊債道期能不能順利續界
債權人不願繼續持有 開始賣出債券 市場上的債務供給就會超過需求
接下來通常只有兩條路
要麼讓利率上升 用更高回報吸引買家
但代價是資產價格成壓 融資成本上升 經濟也會被偷滿
第二條路 是中央銀行創造貨幣去收購政府債券
这样可以压低利率,但却会虚弱货币本身的价值
然后反过来重新推高通脏,同时也会压低债权人的真实回报
如果抛手规模越来越大,中央银行又已经持有了大量债券
利率上升还会让中央银行出现亏损,导致现金流恶化,最后甚至走向附近值
在严重点,政府就要靠续债来支付利息了
而央行也需要创造更多的货币,为新增债务提供资金
最後,由債務發起,由貨幣創造推波駐蘭,由通帳催化,三者就會形成一個自我強化的惡性循環。
那麼美國政府現在什麼情況,學業裡有沒有出現雪酸呢?
打理由認為,判斷債務危機主要看三個指標,
第一,政府的利息和道氣本金,相對於財政收入到底有多大?
這相當於觀察學官裡的半款已經積了多少。
第二,政府要發行的債務,相對於市場願意購買的資金有多大?
共需缺口突然擴大,就像搬塊脫落之後堵住血管。
第三,央行為了填補債務需求缺口,到底創造了多少貨幣,購買了多少政府債券。
這相當於給已經缺乏流動性的系統注入大量新代,但中央銀行自己也因此承擔了更多債務風險。
這三個指標通常會在幾十年的周期裡持續上升,直到系統碰到極限。
可能是利息幾戰其他必要支出,政府已經無法接受,也可能是發債規模遠遠超過需求,
利率必須大幅上升 近而重創市場和經濟
還有一種可能
是央行為了避免經濟和市場下跌
大量創造貨幣購買政府債券
最終讓貨幣明顯貶值
無論哪條路
債券在這個階段的回報通常不會好
一直要等到債券足夠便宜
債券收益率足夠高
貨幣足夠貶值時才會重新吸引買家
或者政府能用低成本回購
重組債務 整個調整才有機會結束
這就是達理由所說的大債務週期
那這是不是一個無法避免的節奈呢?其實不是
打理由認為在週期結束前其實市場是可以持續監控的
打理由說 債務和長債支出占收入的比例
債務供需缺口 中央銀行降息和買債的規模都可以被持續測量
到了債務週期最後階段的早期
市場通常會先出現長端利率領漲
貨幣相對黃金貶值以及財政部縮短發債期限的現象
因為長期債需求不足,政府會更多依賴短期債融資
在往後發展,政策手段會變得更激烈,例如資本管制,或者通過特殊手段,要求債權人繼續買債,不要買債
達利歐把最終債務危機形容成一次經濟新藏病,債務融資支持的支出突然收縮,經濟循環裡的正常資金流動也隨之受阻
好,回到美國現在的情況,達利歐讓獨者把美國政府想像成一家大型企業
這家企業今年大約有5.5萬億美元收入
卻要花掉7.5萬億美元
預算缺口接近2萬億美元
支出比收入高了40%
而且絕大多數支出已經提前承諾
或者屬於難以削減的必要開支
多年屆債後
美國聯邦政府對公眾的債務大約是32萬億美元
相當於年度收入的近6倍
平均每個家庭對應24萬美元債務
如果把政府內部持有的債也算進去
聯邦債務總額大約是40萬億美元
光是年度近利息支出就接近一万亿美元
相当于财政收入的两成
除此之外还有大约十万亿美元本金陆续到期
也就是说一年需要处理的长債总规模接近十一万亿美元
是财政收入的两倍
这才是眼前真正的压力
打理又说
接下来美国还要继续借钱填补赤字
考虑到已经通过的预算协调法案
十年后美债可能升到五十五万亿到六十万亿美元
相当于财政收入的七倍左右
未來十年新增借款可能達到25萬億到30萬億美元
利息會進一步擠壓其他支出
每債供需適衡的風險也會繼續上升
因此達到認為美國已經來到財政拐點
現在經濟和金融體系還相對強
如果繼續拖延等到經濟收縮之後再處理
政府的借款需求反而更大
調整造成的衝擊也會更深
所以它給了方案
叫做3%的三部分方案
目標是把財政赤字降到GDP的3%
同時從3條線入手
學檢支出增加水收以及降低利率
為什麼3件事要一起
因為單獨依賴任何一項
利獨都會大到讓經濟難以承受
只砍支出
經濟需求會承壓
指加稅居民和企業收入會受影響
指壓低利率又可能傷害貨幣和債券市場的正常定價
因此必須有平衡的一起做才可以
按達利歐測算如果支出減少約5%
稅收提高約5%
利率隨基本面改善自然下降1-1.5個百分點
未來10年利息支出有機會減少到GDP的1%-2%
利率下降還可能帶動資產價格和經濟活動回升
為政府帶來更多財政收入
有人會問大債務周期反復發生
為什麼市場還是不熟悉
達利歐的解釋是除被貨幣國家的貨幣秩序挖解
通常一生只發生一次
其他國家出現類似問題時,人們又容易認為,
儲備貨幣國家擁有特殊地位可以避開同樣的命運。
和從歷史看,這樣的案例有幾百個。
荷蘭頓、英邦等儲備貨幣都經歷過類似過程,
達利歐在書裡詳細分析了最近的35個案例。
貨幣和債務只有繼續承擔儲存財富的功能,投資者才願意持有。
一旦這種功能被持續削弱,儲備貨幣的地位也會被逐步放棄。
達利歐說,他是在長期投資儲存債券的過程中,
发现这套规律的
后来又通过研究历史案例
用来应对2008年全球军容危机和欧寨危机
在它的完整框架里
寨务 信代和货币周期
还会与国内政治周期
地缘政治周期
自然灾害和技术进步互相影响
共同推动世界秩序的大变化
为什么很多人听了多年的寨务警告
危机却一直没有出现
达业优认为早期预警并没有错
恰恰说明当时还有机会避免问题继续恶化
只是警告出现的太早
危机迟迟没有爆发
市場慢慢產生了麻木
就像一個人長期抽煙 隱時不健康
醫生每年都提醒心臟風險
可因為心臟病還沒有發作
他就開始懷疑醫生的判斷
真正的問題是血管理的搬快 人在增加
那麼美國債務危機什麼時候可能出現
打理由認為出發點不會來自某個孤立事件
而是前面這些力量逐漸會合
政策可以把危機推遲 也可以把危機提前
戰爭和重大政治變化同樣會改變時間
如果財政赤字能夠從接近GDP的7%降到3%左右
風險會明顯下降
如果出現大型外部衝擊
危機就可能更早到來
打理由猜測是
如果美國不改變當前方向
危機可能在3年左右出現
誤差大約是前後兩年
不過他也承認
這種時間預測很可能不準
真正需要判斷的
是政策有沒有改變債務供需的方向
歷史上有沒有成功調整的案例
有
最接近的美國案例發生在1991年到1998年
當時美國財政赤字占GDP的比例改善了5個百分點
而且經濟結果相對良好
日本也常被用來證明高債務國家也可以長期維持穩定
但達黎歐認為日本恰恰體現了大債務週期的代價
日本政府債務占GDP大約2百15%
日陽行為了在低利率下填補日本國債需求缺口
大量創造貨幣並購買國債
從2013年以來,只有日本國債相對於持有美元債務損失了51%
相對於持有黃金損失了76%
用共同貨幣計算,日本普通工人工資相對於美國普通工人工資下降了55%
債務危機未必只表現為民意委員,也可能通過貨幣貶值和購買力下降完成調整
類似的財政問題也存在於英國、歐盟、中國和日本
打流預計,多數經濟體都可能經歷某種債務和貨幣貶值調整,這也是它看好黃金和少量比特幣的原因。
JSON認為,打流的觀點我們可以參考,但不能完全成為投資依據。
必須要清楚的是,打流的喬水基金最核心的產品是全天後策略,
Oh, Why the Portfolio,一個最能夠應對大危機環境的基金,一個號稱在任何情況下都不會虧錢的產品。
所以強調風險,對於它來說是有利益綁定的。
我並不反對它的分析 只是需要更加客觀的了解分析的局限
對於它的分析 我沒什麼反駁的 只有一點 我有不同意見
達利歐說 當債務共給持續超過市場需求 利率會上升
利息負擔又會迫使政府發行更多債務 最終形成自我強化的惡性循環
但我認為 這惡性調循環不一定會唱通無組
因為收益率上升也會提高美債的吸引力 會吸引新的資金進場
只要新增需求能夠編輯削弱債務共濟,美國就可以延後危機。
所以,我不會無限制看空美國和美國經濟,因為美國有最出色的科技和人才,我也不會無限制看空美債,
因為會有養老金、保險等資金,在收益率足夠有吸引力的時候來延長危機。
但必須要承認,在當前的時點與未來的危機邊緣之間,它確實是朝著達利歐所說的危機邊緣在移動。
因此,如果你想對衝這個過程,黃金可能就是最佳選擇了
所以接下來,我們繼續順著新聞來聊聊黃金
藏在床底
據彭博報導,黃金本月累積漲幅接近13%
已經連續三週走高,價格重新逼近美昂4400美元
來到了近期高位
而推動這輪反彈的直接催化劑
是美國財政部昨天臨時加碼的長期美債回購
美元隨機走弱,所以黃金繼續上行
紅波指出,財政部增加回購,向市場傳遞出另一個信號,當融資成本升到政府難以接受的位置,財政部可能會更主動的回應債券市場,也就是市場所說的貝森特看跌期權。
瑞瑩首席策略師巴奴巴維甲認為,這是對黃金非常重要的信號。
美國如果繼續壓低借貸成本,黃金可能成為主要受益者,美元則可能承受代價。
按照傳統邏輯 每債收益率下降會降低持有無息黃金的機會成本 經價通常受益
可這一次 財政部公告之後 三十年期每債已經回土 收益率重新走高 但黃金卻依舊繼續上漲
圣保市場首席投資策略師查魯查納納認為 這說明市場交易的重新正在變化
投資者關注的已經不只是民意收益率 還包括美元走弱 以及美國財政和貨幣政策的供信力
工信力如果下降
那就會帶來新的風險一架
這也讓2025年推動黃金上漲65%的貨幣貶值交易重回視野
當時日本、法國和美國這些高負債經濟體
在疫情之後很難同時維持高利率
財政紀律和債務可持續性
只要市場開始相信
政策最終會容忍更高通脹
或者更弱匯率來減輕債務壓力
那麼黃金就會重新獲得配置需求
MKS-PAM金屬策略師尼基西爾斯的觀點是
貨幣貶值交易已經同時回到操作層面和主題續式層面
如果沒有官方力量提供支持在當前收益率水平下
長期債券的買盤和流動性仍然不足
資金流向也開始應證這個變化
伊朗戰爭爆發之後
黃金一貼符曾經連續數月流出
不過彭博追踪的基金在昨天單日增加18噸黃金尺層
創下2025年9月以來的最大單日增幅
並且有望連續第五州進流入
而機構和散戶的黃金配置
也正在從撤退轉向回補
不過黃金上行還有一個現實約束
就是能源價格
川普威脅進一步打擊伊朗經濟
或是沐子海峽短期重開的希望不大
油價本州也明顯反彈
白宮表示
會在下週一公布相關計畫的細節
油價上漲對黃金有兩層印象
一方面
它會強化通脹和貨幣扁置預期
增加黃金的對衝需求
另一方面 如果美聯儲因此保留加息選項
實際利率和持有黃金的機會成本可能上升 金價就會受到壓制
接下來哪一條邏輯戰上風 現在還不知道
這也解釋了為什麼黃金此前從1月底高點 一度回落超過每樣思義千美元
新任美聯儲主席凱文握時強調政策獨立性 加上伊朗戰爭推高通脹和加息預期
市場一度重新壓住更高的實際利率
現在 財政部更積極的介入長端美債
市場又開始擔心 財政政策會反過來限制高利率能夠維持多久
JSON認為 影響黃金的因素有很多 但核心可能就兩點 實際利率和財政紀率
實際利率走高 財政紀率改善 黃金走弱 反之就走強
短期內 財政部會在下週公布一些行動 不管有多大效果
但至少會向市場傳遞紀率改善信號
而美聯儲 現在也至少是暗兵不動的態勢 不太可能降息
所以在經歷了本週美摘風波後
我反而認為黃金短期可能會暫告斷裸
甚至還會有些壓力
但從中長期看
債務、貨幣、地緣與信用問題
都是黃金的長期支撐力
這些問題也一時半或沒什麼解決希望
具體達利歐剛才也都說了
所以我自己的黃金倉位之前沒變化
未來也不會輕易減倉
你可思度多貫
還有啥不可能
接著來看一週一期的flow and liquidity報告
過去兩期
小魔一直在追蹤半導體和存儲的去幹幹
一次是判斷
說大部分強制賣盤已經提前釋放
第二次有提醒
說TMP行業基金和多策略基金虧損後
風險預算和池倉能力可能長期下降
市場從而少了一塊買盤支撐
那麼這一期
小魔又找到了什麼證據呢
以及證據背後隱喊的意思是什麼呢
報告說到
過去半年市場對AI最大的爭議
已經逐漸從模型有沒有商業價值
轉向投入和回報能不能匹配
因為從芯片 福氣和數據中心 到電力與網路設備 整個產業正在進行一輪巨額建設
小模型有研究團隊預計 2016年到2030年
AI數據中心累計資本開支大約5.5萬億美元 外部一些預測甚至高達10萬億美元
團隊最後取了個終值7.5萬億作為測算基準 但絕對金額依然十分龐大
如此龐大的投資必須產生足夠多的收入和利潤才能跨過資本成本的門檻
所以,現在最需要搞清楚的是
AI模型公司、AI雲服務商和新型雲計算公司組成的整個生態
到底能不能創造足夠高的回報率?
後面小摩說的太亂太繞了
我梳理了一下,大概意思是可以分成兩個口徑判斷
一個口徑是AI產業鏈上的總收入是否匹配開支
第二個口徑是非AI公司的整體AI預算是否能支撐
因為說到底這些非AI公司才是AI最終的買單人
我們先從第一個口徑說
小摩預計今年年底
AI類公司合計收入年化規模
約為1.6萬億美元
如果未來保持每年10%到20%的溫和增長
到2030年的累計總收入
大約為10萬億至12萬億美元
基本可以cover預計的累計總開支7.5萬億
在第二個企業端預算的口徑上
小摩調查顯示過去12個月
AI支出站企業日常費用和資本開支的4.5%
對應的大約1.35萬億美元
未來幾年假設4.5%預算上
修到5.8%並保持不便
到2030年累積AI預算為10到10.5萬億美元
和第一個口徑基本差不多
也能cover累積總開支的7.5萬億美元
基於此
小摩認為
整個AI產業產生的收入規模
開始具備消化這輪投資的可能
AI資本開支的經濟可行性和可持續性
也有所改善
當然了
這裡面安斯爾沛克 OpenAI還沒有公開披露著股書
採用的收入也是AR
並不是準則規範下確認的當期收入
所以多多少少有些浮誇和重複計算的成分
但另一方面說
小摩給AI產業鏈10%到20%的年軍增長確實比較溫和
而且企業預算從4.5%上調到5.8%也比較中性
所以總體來看
我認為在二季度財報後
AI資產回報率至少比去年年末和今年年初改善了一些
而且
AI應用目前在不同規模的企業之間並不均衡
小魔原因的一份美聯儲相關研究顯示
小企業才剛剛開始投入AI
隱私問題員工準備不足
以及AI技術人不夠成熟
都是企業擴大投資的阻力
如果這些障礙逐漸下降
小企業可能成為下輪增量需求
JSON認為
其實小魔沒有否認AI投資過熱的風險
只是認為空投最核心的一條邏輯
就是基礎設施投資了那麼多
什麼時候才有回報
這個擔心要比半年前弱一些
只要AI產業收入繼續保持兩位數增長
並且企業需求能夠轉化成高利潤可持續的收入
今天的投資就會使明天的基本面
但是報告裡那個亂七八糟的口徑問題和對比分析結論
還有很多占不住腳的地方
比如OA兩大模型的AI收入就不清晰
實際上五大雲也不是很清晰
你想想 有哪家公司正而八景披露了AI雲收入呢
所以整個AI收入到底有多少
全球企业的AI預算是百分之多少
外界很難摸清楚
我們散戶更是難以具此做出合理的投資決策
我覺得與其去量化計算AI收入
不如看得更長遠一些
因為AI回報注定回來
而且絕不會少
那麼相關的受益公司
比如雲計算就一定會受益
一旦質疑增加
孤職降低就是長期好的買點
METOPRO緊密跟蹤AI股票相關的動向
提供深度研究
METOPRO剛剛上升了七支重點跟蹤股票的看法和分析
包括微軟、谷歌、特斯拉、台積電、PLTR、MATA
因為答
一個視頻說清楚
它把目前面臨什麼風險
有什麼投資機會
估值是多少
可以點擊置頂評論查看相情
也挺美的
NBA球隊呼人
在不到一年的時間
經歷了兩次實控人換手
而估值也從100億美元增長到125億美元
當然
這件事不僅僅影響到胡人意志球隊
如果新交易被聯盟批准
那麼整個30隻球隊的平均股值都會被推高20%
據CNBC報導
馬克沃爾特去年10月才以100億美元股值
買下胡人的控制權
現在封頭機構SRIVE CAPITO的創始人喬舒亞庫什納
聯合前提示你CEO爆薄愛格
就又同意按125億美元股值接手
按CNBC的股算125億美元
大約相當於胡人2025至2026賽季收入的20倍
創下NBA歷史最高股值倍數
當然,剛才只是孤值,如果從賺錢能力上看,胡人只能排到第三,撞援和綁眼依然是金周永世和紐約尼克斯。
金周永世可以理解,畢竟他做了於全球最負置益的歸股地帶。
而紐約尼克斯嘛,未知是沒毛病,只是這球隊戰機一直不怎麼樣,也顯有求心產出。
等等,尼克斯上機度多灌了,看來這年頭什麼事都可能發生。
ZNBC認為,忽然這筆交易,把聯盟整個孤值拉了一層。
現在,快傳升到83億美元,供牛81億美元,
火箭開爾特人都到了75億美元的水平。
這和ZNBC在今年2月的孤值相比,
30隻球隊全部上漲18%到26%,
孤值漲幅1.0%亦如今火熱的科技股。
那麼,究竟是哪些老闆不買股票買球隊呢?
我把30隻球隊的實控人都分析了一遍,
發現NBA老闆大致來自四條財富路徑
A 科技B 金融C 消費D 等等
科技這一組最有辨識度
快創老闆實際幅報而莫是前微軟CEO
籃網老闆蔡重信是阿里巴巴聯合創始人
國網老闆維尾克拉納代夫
創辦了企業軟件公司TibCO
絕是老闆瑞安史密斯創辦了Cortrix
輝雄老闆羅伯特佩拉創辦了網路設備公司UBQT
多說一嘴
我很喜欢UBQG的产品
但是这老板控制了93%的股权
流通盘实在太少
所以投资这家公司的风险着实不低
接着在金融里域方面
比较耳熟能响的
包括76人老板乔石哈里斯
他是全球资管大哥之一的
奥抛楼联合创始人
还有老英老板托尼雷斯勒
是资管Ares的联合创始人
在消费方面
火箭老板第二万菲尔地塔
有Landriss餐饮和金快堵厂
热火老板米奇阿里森
來自家年華油輪家族 剩下的等等老闆也各有來頭
比如尼克斯由 MSG Spots持有 背後是有限電視和媒體利益
多亂多猛龍由加拿大電信媒體巨頭Rodgers等股東控制
消費和地產實業這一組更接近傳統富豪
獨行俠的控制權在阿德爾森和杜蒙家族手裡
財富核心是拉斯維加斯金沙 馬克庫班人在股東名單中
絕今老闆斯坦克倫克建立了横跨地產和職業體育的版圖
不行者的西蒙家族来自沟中心等等
现在问题来了
为什么这么多的大老板不去投资反而喜欢球队呢
难道真像暴而没说的那样
仅仅是喜欢篮球吗
这次认为在美国收购职业球队时
很大一部分收购对价
都是分配给特取金营权
商与转播权和球员合同这些无形资产的
这部分无形资产
通常可以按15年贪销
因此在纳税表上
这比非现金费用
就可以長期降低音稅利润
形成一個低延稅付的稅頓效果
這本質上和買廠房買飛機沒什麼不同
前者是通過無行資產的貪銷
後者是固定資產的折舊
時間有長有短都能形成稅頓效果
但買球隊有兩個好處
第一
收購對價大部分能分配給無行資產
從而享受更多的稅頓效果
第二
無行資產沒有物理意義上的損耗
它不會損壞
腐蝕
而稅法卻假設
無行資產有損耗
球隊有損失
所以通過貪銷來反映這部分損失
但實際情況確實無形資產在升值
相當於你在為一個不斷增值的資產
給稅務局暴力比不斷累積的虧損
所以大老闆們不僅僅是喜愛籃球
喜愛球隊更有效率的稅頓
也是投資回暴率的重要考量之一
另外 胡人多一些意價沒毛病
因為那裡又是落山機 人口又多
而且胡人還是一家具有傳奇色彩的球隊
包括魔術師約翰遜 天狗假扒兒 OK組合等等
所以貴一點可以理解
但貴到20倍PS確實超出了我的認知
甚至超過了每股前100%的95%
只有SpaceX、Pyland tier、Pyloauto、Arm和CrossDrike
能與胡人匹配
不理解
也許胡人模型裡的關鍵人物折價給調整掉了吧
等明年7-6人估值出來就知道了
好啦接下來是彭博五大科技新聞
最後是一週總結
第五
Apollo Global Management
披露7月遭黑客入侵
攻擊者利用社會工程學手段
獲取員工性名出生日期
聯繫方式、社保號及地址等信息
公司稱贊物證據顯示
信息被公開獲用於欺詐
此前Point7-2
千席Tusecma
Citadel等多家對衝基金
也遭遇網路攻擊嘗試
第4
衛星製造商 York Space Systems
股價從1月IPO以來
暴跌73%
二季度業績不及預期
並大幅下條全年營收直映
已有6家分析師平均下條目標價54%
其中,Kennacre和摩根大通下條平機支持有
主因供應鏈問題與政府訂單節奏放緩
第三,蘋果公司採檢CyriaVision Pro及智能系統體驗團隊
供於200個岗位
其中約100個來自Vision Pro部門
100個來自Cyria及軟件團隊
此舉與Cyria全新AI架構改造及Vision Pro 乘境式視頻
遊戲業務收縮有關
但蘋果強調,Vision Pro產品線不會放棄
人在考慮推出新一代基型
第二 内存股 包括Sandisk 美光 西部数据和细节
在今年上半年大涨后 近期陷入智涨
较高点回落20%到30%
市场资金转向其他题材
尽管基本面依旧强劲 估值偏低
但利率上升几AI资本支出的循环融资风险
另投资者担忧 机构对该板块看法出现分歧
第一 因为达同一支付60亿美元License-free
或取AI出創公司PUSA的模型技術
並將拼用其100多名員工
同時額外投資10億美元
PUSA的估值達120億美元
該交易結構與此前因為達收過GRAWCLAIS
此類操作此前引引發國會議員對規避並構審查的質疑
接下來是一週總結
本週美股主要估值下跌
標普、納制、羅素2000
紛紛結束了三連週長的行情
板塊動能分化
半導體走弱
存儲略有期穩
軟件基本走平
大型科技股多数下跌 特斯拉零涨 美塔因爲打領跌
表現落後的板塊還有網路通信 國防 油輪 航空等
較好的板塊包括能源 製藥 IT 服務 農業等
其他市場方面 美債收益率本週走高 幾乎完全抹平了財政部回購公告帶來的漲幅
美元指數下跌0.8% 黃金上漲5.5% 過去5週累積上漲16.5%
白銀上漲6.8%
比特幣7%或上漲22% 周五收盤时占上7.8万美元
WTI源油上漲5.7% 连续第二周上漲
本周发生了什么?
本周 眉股主要受长端收益率高起 油价上漲
以及部分拥挤的AI动量交易走弱的压制
半岛体存出版块波动加剧
市场对AI资本开支 融资 企业债发行 泡沫担忧
以及数据中心反弹情绪的担忧 持续演变
零售版塊也是另一個走弱點 多份財報表現不及預期 儘管消費任性的整體續勢基本未變
這裡面 長端收益率是本週焦點 三十年期收益率排壞在2007年以來最高水平附近 儘管財政部意外提供流動性支持
消息公布後市場明顯反彈 但隨後大部分漲幅回徒 市場對回購能否抵消赤字的長期結構性壓力持懷疑態度
貨幣貶值交易是該公告以及持續的財政擔憂的主要售譽者
黃金、白銀、加密貨幣全面上漲 美元走弱
中東戰爭局勢方面 油價維持高位
每一衝突轉向經濟施壓 外交層面進展勝為
川普威脅對於德黑蘭保持商業往來的國家採取嚴厲制裁
貝森特預計將於週一公布伊朗的追加措施
中國作為伊朗原油的主要買家備售關注
貨源物資海峽持續預期 以及鏈油產能受限 也令能源通脹風險居高不下
儘管有報導稱 美國已敲燃漲空南部航道並建立護航行動 目前正在互送約每日1000萬統原油通行
美聯儲與紅官數據方面 週三公布的7月FOMC會議基要讓市場解讀為略低於預期的陰派程度
基要提到 隨著關稅影響和能源價格上漲效應消退 通脹預期將在今年與下時間回落
9月加息概率本週基本持穩,維持在35%、40%左右。
此外,8月PMI出職超預期上行,就業數據走高,價格壓力有所緩解。
8月,紐約聯儲製造業指數超預期,與2021年12月並列為該指數最高賭數,
初請失業經人數保持評論。
在各股財報與消息方面,因為達本週下跌4.6%,
據報導,中國放寬了對因為達H200芯片的限制。
Andsropic 預計2028年營收約為1990億至2000億美元
而 OpenAI第二季度 營收增速較為溫和 同比增長18%至67億美元
META本週下跌6.8% 青少年成飲相關訴訟案開庭審理
海利市因290億美元的股票回購計劃股價大漲 但本週依然下跌5.24%
SpaceX下跌2.2% 與ASTSpaceMobile 軍表示有興趣收購無限服務的貧富資源
Warmah本週下跌10.0% 因同電銷售不及預期以及皮軟的第三季度直影乘壓
Home Depot本週下跌1.0% 儘管業績超預期 美國同電銷售增長1.3%需求面擴大
老市本週下跌1.1% 因下條業績直影且DIY需求趨勢皮弱
Target本週上漲7.1% 因上條全年業績直影 但市場預期本以很高
TX本週下跌7.6% 因美國業務表現不及預期而受壓
螺絲擺貨本週下跌2.6% 第二季度同電銷售增長10% 主要受克流量驅動
亞氏蘭代本週上漲18.4% 音業及超與期 變因成本缺檢上調了利潤率展望
阿里巴巴本週下跌3.6% 因AI資本開支上升及中國消費皮軟 而業籍不及與期
Modern本週上漲1%19.1% 與莫沙東宣布黑色素流MRNA了法的最終試驗結果為陽性
下週的重磅紅官數據有
週一被稱特公布伊朗制裁細節
週二8月消費者信心指數
週三7月PC義務家指數
二季度GDP第二次修正值
週五結訊或臥實講話
8月密歇跟消費者信心指數
下週重磅個股財報有
週二intuit
週三因為達CrossDrike
Selves Force
Synopsis會普
週四 Marvel Workday Best Buy
注意下周将迎来最重要的诡实讲话
因为达彩报以及一票软件股的密集彩报
我估计波动率恐怕不低
大家可要记好安全带做好预期管理了
好了 以上就是今天的全部内容了
我是Jason
陪伴你投资跳动的每一天
咱们下周见